Önümüzdeki adam gerçek Madara.
Yani Madara sandığımız kişi…
Madara değil mi?
Öyle görünüyor…
Tsuchikage olarak geçmişte
Akatsuki'yi kullandınız.
O maskeli adamın kim olabileceği
hakkında bir tahmininiz var mı?
Aklıma gelen biri yok.
Ama kim olduğunun önemi yok!
Yine de onu durdurmalıyız!
Bantlarında "Shinobi" yazıyor.
Ama her birinin giydiği shinobi ekipmanı
Beş Büyük Ülke'den farklı görünüyor…
Bu yeni bir ittifak ordusu mu?
Savaş halindeyiz gibi görünüyor.
Ondan duyduğuma göre...
Aklında bir şeyler olmalı.
Ama işler planlandığı gibi
gitmiyor gibi görünüyor.
Yoksa beni neden bu halde diriltsin?
Reanimation Jutsu'yu kim yapıyor?
Kim bilir?
Ben Kabuto.
Ben… onun ortağıyım.
Reanimation bağlantısı üzerinden mi konuşuyor?
Ne kadar sinsi birisin…
Senin Reanimation'ın oldukça özel.
Seni en parlak günlerinden bile
daha güçlü hale getirdim.
"Parlak günlerimde" nasıl biri olduğumu
biliyor musun?
Hayır.
İşte bu yüzden
bana göstermeni istiyorum…
efsanevi Uchiha gücünü.
Sanırım onları yakalamak
kolay olmayacak.
Pekala…
Uchiha Madara
İşte geliyor!
Gözlerine direkt bakmayın!
Şu an bölünmüş halinle Partikül Stili'ni
kullanamazsın…
Sensory Tipler! Lord Mu'yu izleyin!
Bekleyin!
Gaara, siz ve Tsuchikage-sama
önce iyileşmelisiniz.
Naruto! Klonların yerine,
o moda geç!
Aslında artık yapamam.
Önceki savaşta çakramı tükettim!
Sen de dans etmek ister misin?
Beni hafife alma!
Ateş Stili!
Muhteşem Yıkım Alevi!
Onun jutsu geniş bir alanı kaplıyor!
– Su Stili! Su Duvarı!
İşte geliyor!
Bu… senin sonun!
Devasa Rasengan!
Toprak Stili: Hareketli Çekirdek!
Bir Susano'o…
O şimdiden Mangekyo Sharingan'ı aktifleştirdi!
Daha ne kadar, Naruto?!
Dayanmaya devam et!
Özür dilerim!
Hazırım!
Geri çekilin, herkes!
Hadi, Kazekage!
Toprak Stili:
Hafifletilmiş Kaya Jutsusu!
Çevredeki kumu da hafiflettim!
Bu kadar hafif bir kumla,
ben…!
Naruto!
Evet! Hadi gidelim!
Sasuke'ninki gibi ise,
dış saldırılar etkisiz.
O yüzden kumu Madara'nın
ayaklarının altından kullanmalıyım!
Hadi!
Naruto!
Rasen Shuriken!
Maskeli adam neden özellikle Madara olduğunu iddia etti?
Madara'nın varlığı...
Sahte bile olsa,
dünyayı onun varlığına inandırabilirsen, korkudan titrer.
İsmin kendisi bir güçtür.
Bu isim bizi
dikkatsizliğe sürükledi…
Bizi kandırdı,
sonra hepimizi savaşa sürükledi!
Baştan beri oyuna geldik.
Çok fazla enerji…
O-O… onu emdi!
Bu da ne?! Nasıl?
Nasıl oluyor da Rinnegan'a sahip?
Tahminim doğruydu.
Sharingan'dan sonra doğal olarak
gelen şey Rinnegan'dır.
Rinnegan'ı ölümümden hemen önce
uyandırdım.
Adının Kabuto olduğunu söylemiştin?
Bu bedene ne yaptın?
Sana söylediğim gibi.
Seni zirvendeki halinden
daha iyi hale getirdim.
Seni piç…
Bedenimin sırlarını biliyor musun?
Uchiha Taş Tabletini bile
okuyamazsın!
Ama yine de çözmeyi başardın?
Sadece Lord Orochimaru ve benim
yıllar süren deneylerimden elde ettiğimiz
verilerden bazı hipotezleri test ettim.
Ve şimdi…
Sen benim hipotezlerimi doğruluyorsun.
O Tanrı'nın bir parçasına…
Altı Yol Bilgesi'nin gücüne ulaşabiliyorsun.
Sana verdiğim güç sayesinde.
Yanlış anlama.
Bu senin yarattığın bir güç değil!
Kahretsin!
H-Hayır…
Bu da ne?
Bu bizim seviyemizin üstünde!
Bu bir tanrının gücü mü?
Bir meteor mu? Nasıl yaptı…?
Bu gerçekten ninjutsu mu?
Bundan kaçamayız!
Bu iyi değil…
Kahretsin!
Vazgeçmek için daha çok erken!
Denemeden asla pes etme!
Ne kadar küçük olursa olsun,
elinden geleni yap!
Tsuchikage-sama!
Herkes, buradan olabildiğince
uzaklaşsın!
Hey!
Kaçın!
Hızlı olun!
Çabuk!
Bizi de mi yok edeceksin?
Tabii ki.
Diriliş Jutsu'nun asıl amacı da buydu…
Başkalarını da beraberinde götürmek için.
Yakında iyileşeceğiz.
Uçabilen bir shinobi mi…?
O zaman, o Taş Köyü’nün o Kararsız herifi mi?
Tsuchikage dede ne yapmaya çalışıyor?!
Meteorun ağırlığını hafifleterek durdurmaya çalışacak!
Toprak Stili: Hafifletilmiş Kaya Tekniği!
Biraz daha…
Biraz daha… durdurabilmek için!
Şu Kararsız herif…
Biraz ilerleme kaydetmiş.
İşte bu!
Durduruldu!
Kurtulduk…
Tsuchikage-sama’ya bırakın.
Öleceğimizi sanmıştım.
Pekala…
Peki ya ikincisi için ne yapacaksın, Ohnoki?
Bu da neydi?!
Ne oldu?!
Bu, İstihbarat İrtibat Birimimizden.
Gökyüzünü kapatacak kadar büyük dev bir kaya,
Dördüncü Birliğin savaş alanına düşürüldü.
Bu sarsıntının kaynağı bu!
Dördüncü Birlik’ten başka rapor var mı?
Neler oluyor?
Sadece bir hamlede… bu kadar çok kayıp!
Eminim…
Bu Madara’nın tekniği ya da benzeri bir şey!
Tsunade-sama! Böyle giderse…!
Ben giderim!
Bu da…
neydi böyle?!
Lastik Patlaması…
Ben sadece bir klonum, neden beni…?!
Diğerleri için üzülüyorum.
Ama klon da olsan, burada sana ihtiyacımız var.
Kazanabilmemiz için.
Ya Tsuchikage dede?!
Tsuchikage dede!
Sorun yok.
Yaşıyor…
Ama ağır yaralı!
Demek Altı Yol Bilgesi'nin
gücü buymuş…
Muhteşem!
Bu manzara hatıraları canlandırıyor.
Kabuto, değil mi?
Benim hakkımda ne kadar
şey biliyorsun?
Hakkımda?
Sanırım…
İlk Hokage Hashirama ile
o savaşta,
Son Vadi'de ölmedin.
O gün…
İlk Hokage Hashirama'ya
yenilmiş olsan da,
karşılığında onun gücünün
bir kısmını elde ettin.
Yanılıyor muyum?
Şaşılacak şey değil…
Hazırlıklı gelmişsin.
Planımızı biliyor musun?
Detaylı değil…
Ama müttefikinim.
Yine de emin değilim,
o sahte Madara'nın planınızı
aynı şekilde uygulayıp uygulamayacağından…
Bu arada…
Hâlâ hayatta kalanlar var.
Tsuchikage ve Kazekage
özellikle inatçı.
Ne yapmalıyız?
Önce kontrol etmek istediğim bir şey var.
Çağırma Jutsu!
Karnım… yanıyor!
Beni çağıran bu çakra…
Madara mı?!
Görünüşe göre Dokuz Kuyruk
henüz ele geçirilmemiş.
Bu savaşın amacı da zaten o.
Dokuz Kuyruk, bir Jinchuriki'de mühürlü.
Şimdilik…
Bak… Tam orada.
O çocuk, Dokuz Kuyruk'un Jinchuriki'si…
Adı Naruto Uzumaki.
Uzumaki?
Mito'nun klanından, öyle mi?
Daha önce bana saldıran şu velet işte.
Ama aslında epey güçlü.
Onu yakalamak iyi ama,
önümüzdeki sadece bir klon.
Gerçeğini almak için şimdi gidelim mi?
Hayır. Denemek istediğim bir teknik var.
Bence etrafta insanlar varken
yaparsam daha güzel olur.
Daha etkileyici bir tablo ortaya çıkar.
İşte onlar! Dört yönündeler!
Ağaç Stili:
Derin Orman Yükselişi!
Ağaç Stili mi yapabiliyor?!
Sanırım bizim için işler burada bitiyor…
Kahretsin! Neredeyse hiç çakram kalmadı!
Sınırıma geldim!
Her an yok olacakmışım gibi hissediyorum!
Ne yapmalıyım?
Naruto… yeter…
Burası bize kalsın.
Sonunda kendimi geri kazanma şansım var!
Naruto Shippuden'ın Sonraki Bölümünde:
"Beş Kage Toplanıyor"
Kendini geri kazanmana yardım edeceğim.
BEŞ KAGE TOPLANIYOR
Bizi izlemeye devam edin!